(Episodio 5)
Señor Jin.
Piensa en esto...
como nuestro hogar.
El lugar más pacífico y seguro...
en el mundo.
Este es nuestro techo.
(Srta. Han Hae Na)
Srta. Han.
Gracias por hoy.
(Lee Bo Gyeom)
Hae Na, tienes un mensaje.
Déjala dormir.
Es tu dulce profesor de historia coreana.
¿Quién?
Es bastante tarde. Veamos qué escribió en el mensaje.
No revises mi mensaje.
Voy a revisarlo.
Hola.
Si lees el mensaje de alguien más sin permiso,
estás violando la Ley de Protección de la Privacidad de las Comunicaciones.
¿Quién es este perro?
¿Es esto Hae Na?
Veo cierto parecido.
¿Qué? ¿También lo atrapó a él?
De ninguna manera.
Oh, no.
- No.
- ¿Estás hablando en serio ahora mismo?
¿Cuándo te atrapó?
Dije que no.
Él no lo sabe.
Estás causando todo tipo de problemas día tras día.
No. Cállate. Deja de hablar.
Quiero snacks. Llévame a pasear. No.
"No?"
Entonces, ¿qué pasa con esta foto?
¿Por qué te enviaría una foto de un perro a la 1 de la mañana?
¿Quién sabe?
Han Hae Na.
Tienes boca. Empieza a hablar.
- Aunque todavía no puede hablar.
- Cierto.
"Sra. Han, mira esto."
"El perro está haciendo pucheros porque
no le di golosinas."
"Tan lindo, ¿verdad?"
"¿Te pones así cuando te enfadas?"
¿Qué es esto?
Es tan obvio que le gusta.
Está coqueteando con ella.
"No me he dormido todavía."
"Y estoy pensando en ti."
Pero, ¿por qué ahora de todas las veces?
Mira.
Hae Na ha estado pasando tiempo
con Math para levantar la maldición.
Desde el punto de vista de la Historia, él es como...
"¿Qué es esto?"
Una mujer que sentía algo por él
está pasando tiempo con otro hombre.
Algo dentro de él
debe estar provocándolo.
La táctica de hacerlo sentir celoso funcionó,
aunque fue sin intención.
Correcto.
Dios mío, ¿estás feliz?
Dios mío.
- No toques mi trasero.
- Buen trabajo.
Estar demasiado interesada en los hombres es un problema.
Dios mío. Se ve genial.
La Oficina de Educación nos eligió,
como la escuela libre de violencia escolar.
Ganamos el concurso de videos, patrocinado
por el Ministerio de Educación.
(Ganador del Concurso de Videos de Prevención de la Violencia Escolar)
Desde que fui nombrado aquí,
la violencia escolar ha sido
erradicada por completo.
Dios mío, señor.
Fuiste nombrado aquí hace poco tiempo.
Oye, esa parte está torcida.
Tira más del hilo superior.
¡Un poco más!
Dios mío.
¡Oye!
¡Recoge la basura!
- Lo siento.
- Perdón.
¿Por qué está molesto el subdirector?
Dios mío, ¿quién sabe?
Es la señorita Han.
¡Señorita Han!
¿No me vio?
Oye. Tal vez sea por ti.
- ¿Yo?
- Sí.
Creo que algo está pasando entre ustedes dos.
¿De qué estás hablando?
Bo Gyeom, ¿de verdad no sabes?
¿Saber qué?
Eres tan ingenuo.
¿Yo?
Limpiemos aquí.
Espera.
¿Por qué los evité?
Vamos, chicas.
Quítate el maquillaje en la escuela. ¿De acuerdo?
Han Jae Hee.
- ¿Sí?
- Ven aquí.
- ¿Yo?
- Ven.
¡Mocoso!
Te he estado observando desde que eras una actriz infantil.
- ¿Podemos tomar una selfie?
- Claro.
De acuerdo.
Chicos, felicidades.
Vi la pancarta. Sabía que ustedes ganarían.
Gracias.
Soy un fanático, ya sabes.
Me gustan tus videos,
me suscribí a tu canal,
y recibo notificaciones.
¿Qué subirás la próxima vez?
Tendremos la Copa Mundial del Tipo Ideal
con los profesores.
Suena divertido. ¿Estaré en ello?
Comenzaremos con los profesores hombres primero.
Por cierto, ¿has visto al Sr. Jin y al Sr. Lee?
Estaban frente a la puerta de la escuela.
Vamos ya.
Espera.
Sr. Lee.
Estamos filmando un video de YouTube
para la Copa Mundial del Tipo Ideal.
¿Puedes ayudarnos?
- ¿La Copa Mundial del Tipo Ideal?
- Sí.
Claro. Suena divertido.
Sí.
Deberías unirte a nosotros.
No estoy seguro.
¿Puedes ayudarnos a grabar el video
para nuestro canal solo esta vez? Por favor?
- Sr. Jin.
- Por favor.
Oye, no cargues eso tú solo.
- No.
- Vamos. Dame eso.
Sr. Jin, ¿puedes ayudarnos solo esta vez?
Solo esta vez.
- Solo esta vez.
Ella es nuestra profesora de música,
Sra. Yoon Chae A.
Entonces dime.
¿Crees que Math será capaz...
- de superar su miedo a los perros?
- Sra. Han Hae Na.
¿Qué?
- Claro.
- Me pregunto quién será el ganador.
El ganador de la Copa Mundial del Tipo Ideal...
elegido por el Sr. Jin Seo Won es...
Ta-da!
- Es la Sra. Yoon Chae A. Oh, Dios mío.
- Dios mío.
- No puede ser.
- Aplaudamos por ella.
Ella es realmente hermosa, ¿verdad?
Entiendes por qué ganó, ¿verdad? Siguiente.
Oh, no. Qué decepción.
- Esto no tiene sentido.
- Las chicas estarán desconsoladas. ¿Verdad?
Pero solo es un juego.
Así que no nos pongamos celosos
de ella ni la envidiemos.
¿De acuerdo?
Muy bien. Has estado
esperando este momento.
Yul.
¿Conoces a un estudiante llamado Kim Ji Won?
- Ella es nuestra asesora del club.
- ¿Quién?
Ella está en el club de producción de videos.
- Aquí tenemos a la Srta. Yoon Chae A.
- Ya veo.
- ¿No es ella muy bonita? Y...
- No la conozco.
- tenemos...
- Tío Seo Won.
- Srta. Han Hae Na.
- ¿Por qué elegiste a la Srta. Yoon?
Pensé que había algo
entre tú y la Srta. Han.
- ¿Qué quieres decir?
- ¡Redoble de tambores, por favor!
Ta-da!
Es la Srta. Yoon Chae A.
Dios mío.
Aplaudamos por ella.
Ella es realmente hermosa, ¿verdad?
Entiendes por qué ganó, ¿verdad?
- Felicidades.
Gracias. Estaba destinada a ganar, ¿sabes?
- ¿Verdad?
- En serio.
(La preocupación de la juventud)
- Sra. Yoon.
- Felicidades por ganar.
- Felicidades.
(Consultas personalizadas
para carreras y universidad)
(Concurso de narración)
- ¿Necesitas ayuda con eso?
- No.
Deberías ir y ayudar a la Sra. Yoon en su lugar.
Acaba de pasar junto a nosotros.
Sabes, tu tipo ideal.
Lo viste.
Ya veo. Solo el primer lugar gana
un premio en este concurso también.
Este mundo horrible solo
recuerda a los primeros lugares.
¿No crees que quedar en segundo lugar
también es significativo de alguna manera?
Dios mío, ganar el segundo lugar
nunca es significativo.
Nunca
Podrías hacerte daño.
- Permíteme ayudarte.
- Dios mío
Nunca es significativo
Nunca
Ji Won, deberías crecer más alto.
- Oye.
- Dios mío.
- Oh, no. Pobre Ji Won.
- Oye. Limpia.
- ¿Tenemos más leche?
- Qué desperdicio.
Dios mío, huele mal aquí.
(Club de Producción de Videos, Dodam)
- Dios mío, huele mal.
- Huele mal.
¿Qué están haciendo ustedes ahora mismo?
Sr. Jin. Debe estar sorprendido al ver esto.
En realidad, estábamos practicando nuestra actuación.
Vamos a hacer...
una serie de videos de campaña
para prevenir la violencia escolar.
Oye, ¿estás bien? ¿Verdad?
Dios mío, Ji Won. Te dije
que no te metieras demasiado en la actuación.
Cierto. Ella es muy buena actuando.
Déjame ver el video.
Solo estábamos ensayando hoy,
así que no filmamos nada.
Te lo mostraré más tarde.
Ji Won, ¿estás bien?
Lo sabía.
Te dije que no deberíamos
usar leche para el ensayo.
Cierto. Te dije que no lo hicieras.
Lo siento, Ji Won.
- Limpiemos esto ahora.
- Claro.
Oye, tráeme las toallitas húmedas.
- Vamos a limpiar.
- De acuerdo.
Ji Won.
¿Esto fue solo un ensayo?
Sí, lo fue.
Ji Won, ven aquí.
No, estoy bien.
Dios mío, no. Permíteme limpiarlo por ti.
Está bien.
Yo lo limpiaré.
Eso es mucha leche en ti.
Lo siento.
- ¿Estás bien, verdad?
- ¿Estás bien?
Lo siento.
(Despacho del profesor)
- Sra. Yoon.
- Sí.
Hablemos.
Claro. Adelante.
Hablemos afuera.
Dios mío. No sabía que el Sr. Jin
era tan directo.
Qué masculino.
Masculino, ni hablar.
¿Qué? ¿Estás molesto?
¿Porque perdiste en las finales?
¿Quién está molesto?
¿Yo?
Sí, tú.
Señorita Han.
¡Te elegí!
Dios mío. Qué bueno para ti.
Estoy tan envidiosa.
¿De verdad?
Nadie en mi club es problemático.
Todos son buenos chicos.
Lo sé. Puede que esté equivocada.
Pero aún así deberías investigarlo.
Dios mío. De acuerdo.
Tendré una conversación sincera con ella.
De acuerdo.
Muchas gracias por cuidar también de los estudiantes de mi club.
Señor Jin.
Hablé con Ji Won.
Ella dijo que estaban realmente filmando
el video de la campaña contra la violencia escolar.
No tienes que preocuparte tanto.
¿Investigaste esto a fondo?
- Perdón?
- ¿Viste el video?
No, no lo vi.
Puede que haya tenido miedo de represalias,
por lo que podría no haberse abierto.
Hablaré con ella.
Señor Jin.
Espera. Escuché un fragmento de
tu conversación justo ahora.
Te estás adelantando
cuando ni siquiera estás seguro.
Hay una división de tareas en la escuela.
Estoy seguro de que la Sra. Yoon
se encargará de ello ella misma.
¿Por qué te estás involucrando
con los estudiantes de ella?
"¿Sus estudiantes?"
¿Importa...
a qué clase pertenece
en asuntos como este?
¿Qué?
Ve.
Oye.
¿Por qué hiciste eso antes?
Actuaste de manera extraña hoy.
¿Eso es lo que tú también piensas?
Es extraño cómo todos parecen estar bien con eso.
Bueno,
lo que pasa es que,
actuar agresivamente así...
no resolverá nada.
No podemos hacer nada sin pruebas claras.
Y hay un protocolo para este tipo de asuntos.
¿Y si ocurre algo peor?
¿Estás diciendo que deberíamos esperar hasta entonces?
¿Por qué te estás alterando tanto por esto? Esto no es como tú.
¿O están involucrados tus sentimientos personales en esto?
No.
Espera un segundo. ¿Dónde puse...?
Buen trabajo.
- ¿mis llaves?
Aquí.
- Gracias.
- Adelante.
- Señor.
- Hola, Sra. Han.
¿Qué llaves le estabas dando
a Ji Won justo ahora?
Oh, ¿eso? La llave del
almacén en el gimnasio.
Ella dijo que iba a organizar
los suministros.
¿Le pediste que lo hiciera?
No.
Ella quería ganar...
más puntos voluntarios
para su expediente escolar.
Ella quería hacerlo.
Ya veo. Que tengas un buen día entonces.
Yo también lo vi.
- Su rodilla se lastimó muy mal.
- ¿En serio?
¡Sí! Estaba sangrando. Se veía muy mal.
Pero ¿qué está haciendo que tarda tanto?
Oye, ¿estás seguro de que ella no se fue todavía?
¿Y si ya se escapó?
- Vaya. Qué molestia.
- Maldición.
¿Qué hacen ustedes aquí?
- Sra. Han.
Estamos esperando a mi papá.
Vendrá a recogernos.
Dijo que estaría aquí pronto.
Él estará aquí pronto.
- Adiós.
Adiós.
- Me asustó por un segundo.
- Vaya.
Oye, ¿puedes terminar la historia?
- Cierto.
- Oye, no fue una broma.
Se cayó muy fuerte,
y todos la miraron.
Estaba sangrando mucho.
Se podía ver su hueso.
- Vaya.
- No puede ser.
- Eso no es posible.
- Lo digo en serio.
- Lo estás exagerando.
De verdad vi su hueso aquí mismo. Lo juro.
¿No te vas a casa, Sr. Jin?
- No te preocupes por mí.
- Que tengas una buena noche entonces.
(Escuela Pacífica, Nueva Educación)
(Club de Producción de Videos)
(Foro del Club)
(Miembros del club, Hyun
Jae Hee, Min Yu Bin...)
(Colegio Garam)
¿Qué dices? Hagámoslo.
¿Por qué no sale?
Jae Hee, ¿no contesta su teléfono?
(Hyun Jae Hee: ¿Dónde te estás escondiendo?)
Ji Won.
(Hyun Jae Hee, Min Yu Bin)
(Lee Chae Rin, Kim Ji Won, Park Sun Ju)
(Sra. Han Hae Na)
Sí.
Me pregunto si nuestra maga,
Ji Won, se está escondiendo bien.
¿Dónde está ella?
Ji Won.
- Serás carne muerta una vez que te encuentre.
- Ji Won.
- Oye, ¿se está escondiendo aquí?
- De ninguna manera.
Tal vez, se está escondiendo porque tiene miedo.
- Esto es tan molesto.
- ¿Dónde está ella?
- Ji Won.
Ji Won.
Esconde bien o un mechón
de tu cabello se mostrará
Dios mío, Ji Won.
Oye, creo que se fue a casa.
Maldición. Dijiste que la viste.
No estaba muy segura.
- Qué pérdida de tiempo.
- Estoy tan molesto/a.
Uno de los comentarios decía...
Mi actuación fue mejor que la de Jae Hee.
Ahí es cuando todo comenzó.
Gracioso, ¿verdad?
Todo lo que hace es mirarme.
Cuando las otras chicas me hacen cosas malas,
ella solo me mira en silencio para ver...
qué expresión tengo en la cara.
Entonces ella diría esto.
"Esto es aburrido."
Entonces las otras chicas me golpearían más fuerte...
para ganar puntos con Jae Hee.
Ella grabó todo con su teléfono...
y dijo que le diría a los profesores...
que solo estábamos grabando un video de prevención de violencia escolar...
si nos atrapaban.
Gracias por decirnos, Ji Won.
Te ayudaré.
Ahora estás bien.
Gracias.
- Maldito.
- Detente.
¡Oye!
Es mi regalo para ti.
(Garam)
(Todavía tenemos una oportunidad
de corregir el error.)
(Marque 117 para reportar violencia escolar.)
Sr. Jin.
Este es el video que hicieron los niños.
Bueno, ¿debemos hacer todo este alboroto,
solo confiando en las palabras...
de la niña que afirma ser una víctima?
Escucho que Hyun Jae Hee encuentra las
acusaciones extremadamente injustas...
y está llorando a mares.
Su madre está muy preocupada,
pensando que los otros niños la han tendido una trampa.
No fue una trampa.
Deberíamos poder encontrar un video
de ella acosando a Ji Won en su teléfono.
Entonces, ¿deberíamos programar...
una reunión del comité contra el acoso escolar?
¿Por qué es necesario eso?
Solo persuadiremos a ese estudiante
para que abandone el club.
Si los separamos, todo estará bien.
No.
No está bien.
El acosador no se arrepentirá, y la
víctima seguirá sintiéndose ansiosa.
Una vez que se gradúen, enfrentarán
desafíos más difíciles.
Esto no es un gran problema.
¿No es un gran problema?
¿No estás demasiado relajado al respecto
porque está sucediendo en la escuela?
¿Quién está demasiado relajado sobre el tema?
Como sabes,
recientemente fuimos seleccionados como
una escuela sin acoso.
Señor, ¿qué es lo que quieres proteger?
¿Una escuela realmente libre de acoso?
¿O una en la que debemos fingir
que no hay acoso cuando sí lo hay?
No estoy muy seguro.
¿Sabes lo difícil que es...
restaurar la reputación de la escuela
una vez que está manchada?
Entonces, ¿qué hay de sus cicatrices emocionales?
¿Estás bien?
Sí.
¿Puedo sentarme aquí por un momento?
Ji Won se armó de valor para contarnos,
pero no está yendo tan bien como pensábamos.
El acoso escolar es un tema delicado, ya sabes.
Así que supongo que la escuela
y los otros profesores...
todos quieren...
resolver el problema...
de manera justa y cuidadosa.
Creo que eso es algo con lo que lucho.
Ser justo.
Cuando veo a Ji Won,
Me recuerda a mí misma cuando era joven.
Por eso.
Seo Won.
Vamos al cibercafé.
¿Quieres venir con nosotros?
Tengo que ir al jardín de infantes
a recoger a mi sobrino. Lo siento.
Oye.
Tus amigos quieren pasar el rato contigo.
Solo ven con nosotros.
Realmente tengo que irme.
Oye, Jin Seo Won.
Vi algo muy interesante el otro día.
Temblaste de miedo cuando viste
un perro pequeño en la calle.
Vamos. No mientas.
¿Era tan pequeño? Entonces
debe haber sido un conejo.
- ¡Dios mío!
- No, era un pequeño mini Maltés.
Dios mío.
¿Y qué hay de eso?
¿No te da vergüenza?
Ya eres todo un adulto.
Si tengo miedo o no a los perros,
¿por qué es asunto tuyo?
Oh, tiene miedo de los perros,
pero no teme a las personas.
Cierto, no es asunto mío.
Pero realmente me sacas de quicio, idiota.
Písalo sin piedad.
Nunca me has caído bien.
Había muchos testigos.
Eres un idiota. Desde tu cara hasta...
Algunos se unieron.
¡Eh!
Ustedes no vieron nada.
Mientras algunos eligieron hacer la vista gorda.
Vete a casa de una vez.
Oye, vete.
No mires atrás. Apúrate y vete.
Incluso tu cara me molesta.
¿Qué le pasa a ese idiota? Maldición.
- Hola.
Yul, te veré mañana.
Llega a casa sano y salvo.
Adiós.
Te hice esperar mucho, ¿verdad?
Lo siento.
Tío Seo Won, recógeme y llévame.
¿Debo hacerlo?
Tío Seo Won, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Yul.
No creo que pueda llevarte a casa hoy.
Lo siento, Yul.
Tío Seo Won.
No llores.
Cuando no creo que pueda soportar el dolor,
trato de desensibilizarme de él.
Siento como si...
No podría sobrevivir de otra manera.
Solo porque digas que estás bien,
no significa que realmente estés bien.
Señor Jin.
Cuando quieras llorar,
está bien llorar un poco.
Te daré un poco de privacidad.
Espera.
¿Puedes quedarte aquí solo unos momentos?
(Academia de Actuación, Buen Actor)
Hola, Yu Na. La operación
comenzará en cinco minutos.
(Academia de Actuación, Buen Actor)
- ¿Hola?
- Jae Hee, me voy.
¿Hola? Mamá.
Mi clase acaba de terminar.
¿Llegas tarde?
De acuerdo, te esperaré. Está bien.
Avísame cuando te vayas.
De acuerdo, está bien.
Maldición.
Vaya.
¡Oye! ¡Perro estúpido!
Mi teléfono. ¡Oye!
¡Oye!
¡Regresa aquí, perro estúpido!
¡Maldito seas!
¡Oye!
¡Maldito seas, perro estúpido!
¡Maldición!
Esto contiene el video original del incidente de acoso.
Por favor, compruébalo amablemente.
(Escuela Secundaria Garam)
Sr. Jin, ¿por qué acosaría a Ji Won?
Ella no es nadie.
Oh, cierto.
Creo que se siente insegura a mi alrededor.
- ¿Se siente insegura?
- Sí.
Parece pensar que es mi culpa que su actuación sea tan mala.
Debo decir que me desconcierta. Pero debo ser la persona más madura...
porque soy una celebridad.
¿Estás seguro de que no eres tú quien está inseguro?
¿Perdón?
¿Yo?
Sr. Jin, realmente no la acosé.
Vine a verte...
porque esperaba que reflexionaras sobre lo que hiciste...
y disculparse sinceramente con Ji Won.
Independientemente de la decisión del comité
contra el acoso escolar,
espero que puedas reflexionar sobre lo que hiciste.
(Sala de reuniones de profesores)
Ni siquiera sabemos de dónde
viene ese video.
¿Es realmente necesario
la reunión del comité contra el acoso escolar?
Fue filmado en la sala del club,
así que deberíamos investigarlo.
(Reunión del comité contra el acoso escolar)
¿Qué pasa?
No te preocupes demasiado.
Cierra la puerta detrás de ti.
Sí, mamá.
No.
No es verdad.
No hay nada controvertido al respecto.
Jae Hee.
Puedo hacer completamente la película.
- ¿Por qué no puedes hacerlo?
- Olvídalo.
¿Hola?
¿Mamá?
Jae Hee, ¿estás bien?
¿Cómo perdiste tu teléfono?
Esa pieza de...
¿Qué debo hacer con ese desgraciado, Jin Seo Won?
¡Maldición! ¿Qué diablos...?
Estaba tratando de mantenerme al margen. ¿Por qué tiene que empeorar las cosas?
¿Cuál es su problema?
¡Ese maldito desgraciado!
Oye.
Maldición. Oye, dime.
¿Debería quedarme callado?
No. Pero en este momento, la situación se ve...
Verás, el comité contra el acoso escolar lo está investigando.
Deberíamos mantenernos en silencio, ¿no crees?
Estoy de acuerdo. No causaremos problemas.
Ustedes son inútiles.
Jae Hee.
¿Por qué no se me ocurrió eso?
Hay una manera.
- Hola.
¿Cuál es el tema más delicado...
que involucra a un profesor hombre
y una estudiante mujer?
Encontremosnos...
después de la clase suplementaria
más tarde esta noche.
Vamos a idear un plan juntos.
(Hospital de Animales Nana)
¿No te diviertes mucho
convirtiéndote en un perro?
Asegúrate de ponerme esto
correctamente más tarde.
Solo porque te conviertes en un perro,
no significa que seas un héroe
como Ant-Man o Spider-Man.
Por cierto, tengo mucha
curiosidad por algo.
¿Adquieres habilidades especiales
cuando te conviertes en un perro?
Bueno, mi sentido del olfato
se vuelve más sensible.
Entonces será fácil para ti
encontrar buenos restaurantes.
Deberías comer bien para poder
correr como un perro de nuevo.
Puse mucha carne de pato en esto.
Quita eso de mi cara.
Ppo, vamos a comer.
Ven y come. Prueba esto. Aquí.
Está delicioso. Pruébalo.
¡Hola!
Sr. Jin. Soy yo, Jae Hee.
¿Puedo verte ahora?
Tengo algo que decirte.
¿Ahora?
Si necesitas hablar conmigo sobre algo,
podemos hablar mañana.
Se está haciendo tarde.
Me retiraré a partir de mañana.
Me siento muy mal por lo que pasó,
y antes de retirarme,
hay algo que realmente quiero decirte.
- Solo tú te ves bien en esto.
- Tú también te ves bonita.
No, publiquemos la cuarta.
No me gusta la cuarta.
Te ves bonita en ella.
Es una buena foto tuya.
¡Bien hecho! ¡Sigue así!
Jae Hee no está aquí.
Jae Hee está llamando.
Dios mío, huelen a perfume.
(Jae Hee)
Hola, Jae Hee.
Oye, ¿dónde estás ahora?
Te estamos esperando frente a la tienda de conveniencia.
Ya veo. Voy a encontrarme con Jin Seo Won esta noche.
- De acuerdo.
- Ven al jardín botánico.
Jae Hee, ¿qué dijiste? Dímelo a mí.
- Dilo de nuevo.
- Entonces, ¿cuál es el plan?
- Oye.
- Devuélvemelo.
Estaba hablando con ella.
- Jae Hee, ¿qué dijiste? ¿Dónde?
- De acuerdo.
Voy a encontrarme con él en el jardín botánico junto al río Han,
así que encuéntrame allí ahora.
Ya veo. ¿El jardín botánico junto al río Han?
De acuerdo, entendido.
Asegúrense de grabar todo.
Si reproduzco el video y digo llorando que me acosó sexualmente,
será el fin de Jin Seo Won.
- De acuerdo.
- ¿Qué? Esos pequeños...
- Son...
- Ay, ¿qué es esto?
¡Dios mío! Eso me asustó. ¿Qué...
- Dios mío.
- Qué adorable.
- ¿Qué está pasando?
- Hay un cachorro aquí.
¿Un cachorro?
Oh, no. Me descubrieron.
El cachorro ya se fue.
Me prepararé con los demás y te encontraré allí.
Oye, ¿no tenía el perro una cámara en su sombrero?
No sé. No lo vi.
¿Funciona?
Sí, está aquí.
¿Dónde?
Voy a encontrarme con él en el jardín botánico junto al río Han,
así que encuéntrame allí ahora.
Ya veo. ¿El jardín botánico junto al río Han?
Asegúrense de grabar todo.
Si reproduzco el video...
y digo llorando que me acosó sexualmente,
será el fin de Jin Seo Won.
Dios mío. Este mocoso quiere llevarlo hasta el final.
Oye, apúrate y llama a Math ahora.
(Srta. Han Hae Na)
¿Por qué no contesta?
(Profesora Han Hae Na)
¡Hola!
¿Quién es?
Mi tío no está aquí.
¿Por qué?
¿Le pasó algo a mi tío?
Sí.
Señorita Han, pareces una detective.
Vamos.
Si me acerco a él...
y digo que fui agredida sexualmente,
será el fin de Jin Seo Won.
"¿Agredida sexualmente?"
De acuerdo. Entendido.
Hyun Jae Hee debe estar loca.
¿Cómo se atreve a meterse con mi tío?
Ser maestro no es el trabajo más fácil.
- Yu Na.
- Sí.
Ponte esto por si acaso.
Ahora eres una cámara de seguridad móvil.
¿Es este el lugar correcto?
Espera. Ese es el coche de mi tío.
- ¿Este?
- Sí.
Eso significa que estuvo aquí.
Pero ¿cómo lo encontramos?
- Por ahora, separémonos.
- De acuerdo.
Huelo perfume.
Es por aquí.
Tío, ¿dónde estás?
Por cierto,
¿Qué fue eso antes
cuando estábamos hablando por teléfono?
¿Qué?
Mencionaste un perro.
Antes, mientras hablábamos
por teléfono, había un perro.
- ¿Un perro?
- Sí.
Por casualidad,
¿era un perro blanco...
de este tamaño?
Sí.
¿Cómo lo sabías?
Dios mío.
El perro que me arrebató el teléfono...
también se veía así.
¿De verdad?
Ese perro tenía una cámara en la cabeza.
¿Qué?
¿Y si nos grabó?
Oye,
¿Cómo es eso posible?
Ella tiene razón. ¿De qué estás hablando?
Maldición.
Señor Jin.
¿Qué es lo que querías decir?
Me cortaron de todas las películas...
Se suponía que iba a estar en ellas por tu culpa.
Te digo que mi vida está condenada.
¿Qué vas a hacer al respecto?
¿Por eso me llamaste?
Solo tengo 18 años, señor Jin.
Si eres un adulto,
no,
si eres un profesor,
¿No deberías estar pisoteando la carrera incipiente de un estudiante?
¿No tengo razón?
Lo siento, señor Jin.
Lo siento tanto...
Lo siento mucho.
Por favor, perdóname solo una vez.
¿Qué? Los encontré.
¿Qué?
¿Qué están haciendo?
¡Señor Jin!
Vamos a escapar.
Oye.
Atrapa a ese perro.
- Oye.
¡Detente ahí mismo!
¡Señor Jin!
¿Qué?
¿Qué haces aquí?
Estoy aquí para ayudarte.
Maldición.
¡Oye, detente ahí mismo!
¡Oye!
¿La encontraste?
¿Tampoco está por ese lado?
¿Dónde demonios se fue?
¡Dios mío!
¿Qué fue eso?
- ¿Qué demonios?
- ¿Qué?
Se encendió de repente.
La luz se encendió de repente.
¿Por qué tuviste que hacer tanto ruido por eso?
Se encendió de repente.
- Eres tan molesto.
- Dios mío.
Perrito.
Perrito, ¿dónde estás?
Señor Lee.
Dios mío.
¿Qué hace la celebridad de nuestra escuela
en un lugar como este?
Vine a encontrarme con alguien, pero me perdí.
¿Quién?
Seo Won?
Sé que los niños de hoy en día son manipuladores,
pero tus amenazas fueron de otro nivel.
No deberías faltarle el respeto
a tus profesores de esa manera.
Es muy desagradable escucharlo.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
¿Quién sabe?
¿Qué debo hacer?
Dios mío. ¿Debería...
castigarte o algo así?
Pero no deberíamos hacer eso en estos días.
En estos días, si un profesor daña a un estudiante,
reciben medidas disciplinarias
y pierden su licencia de enseñanza.
Pero sabes qué?
Yo golpeo...
a estudiantes como tú que necesitan
eso para recapacitar.
¿Estás loco? ¿Qué te pasa?
¿Cómo se siente?
¿Tienes miedo de que te golpee?
¿No te da miedo no saber
qué te haré?
Te pregunto cómo se siente...
pasar de ser un agresor a ser una víctima.
¿Por qué me estás haciendo esto, Sr. Lee?
¿Por qué trató a Ji Won de esa manera?
Maldición.
¿Fue golpeada, sabiendo por qué?
¿Qué está haciendo?
Se escondió bien.
¿Necesita ir al baño?
El perro de Jun Seo,
Cocoa, llevaba una cámara de paseo.
"¿Una cámara de paseo?"
Aparentemente, es una forma de capturar
imágenes desde la perspectiva de una mascota...
mientras dan un paseo para ver en casa.
Pero dijo que los estudiantes del club
aparecían en las imágenes.
Me llamó de inmediato...
después de escuchar "agresión sexual"
salir de sus bocas.
¿Viniste aquí solo en un taxi?
Por supuesto. ¿Con quién vendría?
Todo ha terminado ahora, ¿verdad?
Espera, cariño.
Hay demasiada gente
en el estacionamiento.
¿Qué te pasa? Me estás dando miedo.
Vamos a otro lugar.
Conozco muchos lugares buenos.
- ¿Qué? Me estás asustando.
- Vamos.
Hoy tienes mucho que decir, ¿verdad?
Vamos a casa ahora.
De acuerdo.
Qué día tan largo.
(Ganador del Concurso de Videos de Prevención de la Violencia Escolar)
Dios mío.
Baja ya.
- Date prisa.
Jun Seo.
Hola, Sr. Jin.
Gracias por ayer.
¿Perdón? ¿Por qué?
También quiero darle las gracias a Cocoa.
¿Cómo conoces a Cocoa?
Yul me lo dijo.
Ya veo.
Muy bien, entonces.
De acuerdo, chicos. Entreguen sus teléfonos.
Bien.
No, tengo que alimentar a Cocoa.
Dios mío.
Cocoa!
Maldición.
Debería preocuparse solo por alimentarse a sí mismo.
Oye, ¿viste el tablón de anuncios?
Debe estar pasando algo. ¿Qué es? Dime.
No sé. ¿Tú sí?
- No. Tengo sueño.
- ¿Qué es?
Haz tu trabajo correctamente.
Lo siento.
Realmente no quiero hacer esto.
¿Qué es esto?
Jae Hee arruinó todo.
Todo esto es por culpa de Ji Won.
¿Por qué estás tirando todo al suelo?
Hagamos que Ji Won haga esto.
¿Por qué tenemos que hacerlo nosotros?
Es culpa suya por meterse con Jae Hee.
Solo éramos carne de cañón.
Oye, ¿tu papá no está relacionado de alguna manera con nuestra escuela?
Entonces deberías pedirle a tu papá que nos ayude.
- ¿De acuerdo?
- Sí, deberías preguntarle.
¿Son ustedes los únicos con papás?
Mi papá es el presidente aquí.
Necesitan que se les enseñe una lección.
El servicio voluntario no es suficiente.
- Srta. Yoon.
- No es lo que piensas.
- Solo estábamos bromeando.
- Sí, papá.
- Srta. Yoon.
- Srta. Yoon, solo estábamos bromeando.
- Lo siento.
- Srta. Yoon.
Gracias.
Gracias por la bebida.
Si alguna vez estás pasando por un momento difícil, por favor avísanos.
Ji Won.
¿Estás filmando algo?
Sí.
Decidimos filmar la Copa Mundial del Tipo Ideal que el Sr. Lee...
y el Sr. Jin hicieron la última vez
con algunos otros profesores.
¿Entonces, ¿lo haré yo también?
Por supuesto.
Pronto iremos a entrevistarte.
De acuerdo. Eres bienvenido/a a venir en cualquier momento.
Te están esperando. Adelante.
Vamos.
Por cierto, Sra. Han.
Nunca elegí a la Sra. Yoon.
Me dijeron que Bo Gyeom
te eligió como número uno...
y que no debería
elegir a la misma persona,
así que les dije que hicieran lo que quisieran.
¿Me lo estás diciendo porque
estabas preocupada...
de que te pondría en último lugar?
No, solo estaba tratando
de decirte la verdad...
Dijiste que ser segundo también es significativo,
pero supongo que también querías
quedar en primer lugar.
No, solo quería decirte la verdad...
Quería decirte...
Sra. Han!
Ni siquiera eras la profesora a cargo,
pero hiciste mucho para ayudar
Estoy muy agradecido/a.
Me gustaría invitarte a una comida, si está bien.
La Sra. Han hizo mucho más que yo.
Entonces, ¿por qué no nos juntamos esta noche para tomar algo?
Dado que el viaje escolar es la próxima semana,
podríamos acercarnos más antes de irnos.
¿El viaje escolar es la próxima semana?
Entiendo. Nos vemos.
¡Hola, Yul!
Estoy apurado.
Tío, por favor, solo una vez.
No te molestaremos. Por favor, solo una vez.
¿Solo esta vez, por favor?
¿Quieres traer a Cocoa a nuestra casa?
Sí, solo durante la noche.
No sé si hay un fantasma en su casa,
pero Cocoa ladra toda la noche.
Recibieron quejas,
y vinieron los policías...
¿Estás seguro de que estará bien en nuestra casa?
Bueno, por supuesto.
Me pidió que durmiera con Cocoa
solo por unos días hasta que se muden.
Tío, ¿quién es Cocoa?
El perro que te salvó del peligro.
Está bien,
pero tienes que dormir
con ella en tu habitación.
No la saques de tu habitación. ¿Entendido?
Por supuesto.
¿Es este el lugar correcto?
- Él está justo allí.
- Sí.
- ¡Sra. Han!
- Silencio.
El plan es simple.
- Despiértalo a Math a las 3 am.
- Despiértalo.
Mientras está medio dormido, ella lo besará.
Bésalo.
- Entonces ella se irá.
- Se irá.
Si el plan falla, la devolverás
a las 5 de la mañana.
- ¿Entiendes?
- ¡Sí, entiendo!
Cállate.
Aquí.
Sra. Han.
- Hae Na, tú puedes hacerlo.
- Mantén la calma.
- Tú puedes hacerlo.
- Buena suerte.
- Oh, no. Estoy muy preocupada.
- Está bien.
- Estoy muy preocupada.
- Dios mío. Yo también.
- Buena suerte. Tú puedes hacerlo.
- Buena suerte.
- Estoy nerviosa por ella.
- Cállate. Me estás poniendo nerviosa.
- Dios mío.
- Eso dolió.
(Bebida energética)
(Despierta Gum)
Maldición. No puedo creer esto.
Oye, Yul.
¿A dónde vas tan temprano por la mañana?
(Un buen día para ser un perro)
¿No tienes intenciones de
hacer amistad con los perros?
Ella es una estudiante que regresa y
es tres años mayor que nosotros.
Ella está poseída.
Ella tiene razón en todo.
Ten cuidado.
Sigues enredándote
con un perro que tiene una historia.
Tienes que estar alerta.
No te dejes atrapar por nadie.
¿No crees que empezarán a salir?
Cambiaron su turno de vigilancia nocturna
para poder ser compañeros.
¿La hermana de Han Yu Na?
Interesante.
¿La señorita Han aún no está aquí?
Señorita Han.
Tenemos que encontrarla rápido. Esto es malo.
¡Señor Jin!